Per avviare usa "start.sh"

Se faccio modifiche e voglio aggiornare i servizi in springboot, prima costruisco il loro eseguibile nelle rispettive cartelle, con ./mvnw clean package -DskipTests, dopodichè dico a docker di rebuildare le loro immagini, con 'docker-compose build <servizio>' e poi 'docker-compose restart <servizio>'
Oppure restarto tutto aggiungendo --build: 'docker-compose up --build -d <servizio>'

Per rebuildare angular, devo fare 'ng build' nella root del progetto. Non ha immagine docker, ma volume quindi lo prende aggiornato in automatico.


Per aggiungere documenti a run-time con cui aggiornare le metriche, uso "start_pymongo.sh", immettendo i giusti valori di device_id e nome metrica. Facendo attenzione che il database e la collection usate nello script siano le stesse che importiamo nel grafo di flusso

Devo importare la dashboard di grafana, situata in ./grafana/dash1...

Per importare collection esempio in mongo (quelle contenenti i dati da operare e il grafo di flusso stesso):
mongorestore -d <nome_database_destinazione> -c <nome_collection> path/to/<file>.bson
